Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERCONDUITGAS.NAME
source: <link="BOTTLEEMPTIERCONDUITGAS">Canister Drainer</link>
ja_jp: <link="BOTTLEEMPTIERCONDUITGAS">ボンベ排出器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERCONDUITLIQUID.DESC
source: A bottle drainer's Element Filter can be used to designate areas for specific liquid storage.
ja_jp: ボトル排出器の要素フィルターは特定の液体容器を指定することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERCONDUITLIQUID.EFFECT
source: Drains bottled <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> into <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipes</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>ボトルの内容物を<link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>に排出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERCONDUITLIQUID.NAME
source: <link="BOTTLEEMPTIERCONDUITLIQUID">Bottle Drainer</link>
ja_jp: <link="BOTTLEEMPTIERCONDUITLIQUID">ボトル排出器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERGAS.DESC
source: A canister emptier's Element Filter can designate areas for specific gas storage.
ja_jp: ボンベ空けの要素フィルターは特定の気体容器を指定することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERGAS.EFFECT
source: Empties <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> canisters back into the world.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>容器を空にし、中身を環境に戻します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERGAS.NAME
source: <link="BOTTLEEMPTIERGAS">Canister Emptier</link>
ja_jp: <link="BOTTLEEMPTIERGAS">ボンベ空け</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERDOOR.DESC
source: A massive, slow-moving door which is nearly indestructible.
ja_jp: 重厚で開閉に時間がかかりますが、ほぼ破壊不可能なドアです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Can withstand extremely high pressures and impacts.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>と<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流入を防ぎ、分断されたエリアの圧力を維持します。 強い衝撃や高圧に耐えられます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERDOOR.NAME
source: <link="BUNKERDOOR">Bunker Door</link>
ja_jp: <link="BUNKERDOOR">シェルター ドア</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERTILE.DESC
source: Bunker tile can build strong shelters in otherwise dangerous environments.
ja_jp: 普通なら危険な環境において、シェルター タイルは強いシェルターを作るために利用されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Can withstand extreme pressures and impacts.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 高圧や強い衝撃に耐えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERTILE.NAME
source: <link="BUNKERTILE">Bunker Tile</link>
ja_jp: <link="BUNKERTILE">シェルター タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CAMPFIRE.DESC
source: Wood heaters dry out soggy feet and help Duplicants forget how cold they are.
ja_jp: 薪ヒーターはびしょぬれの足を乾かし、複製人間が寒さを忘れるのを助けます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CAMPFIRE.EFFECT
source: Consumes <link="WOOD">Wood</link> in order to <link="HEAT">Heat</link> chilly surroundings.
ja_jp: <link="WOOD">木材</link>を消費して、肌寒い環境を<link="HEAT">熱</link>で暖めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CAMPFIRE.NAME
source: <link="CAMPFIRE">Wood Heater</link>
ja_jp: <link="CAMPFIRE">薪ヒーター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
ja_jp: 佳作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
ja_jp: 完成すると、複製人間は無地のカンバスに絵画を描くことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be painted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間に絵を描いてもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
ja_jp: 傑作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_A.DESC
source: A sweet, amateurish interpretation of the Duplicant form.
ja_jp: 複製人間の姿を素人なりに可愛く解釈したものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_A.NAME
source: <link="ARTA">Doodle Dee Duplicant</link>
ja_jp: <link="ARTA">ドゥードル ディー ダム</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_B.DESC
source: The fast-food equivalent of high art.
ja_jp: 高尚な芸術に匹敵するファストフードです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_B.NAME
source: <link="ARTB">Midnight Meal</link>
ja_jp: <link="ARTB">夜食</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_C.DESC
source: Some viewers swear they've seen it blink.
ja_jp: この絵が瞬きしたのを見た、という人も居ます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_C.NAME
source: <link="ARTC">Dupa Leesa</link>
ja_jp: <link="ARTC">モノリザ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_D.DESC
source: If art could speak, this piece would be far less popular.
ja_jp: もしアートに声があったなら、この作品の人気はそれほどでもなかったでしょう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_D.NAME
source: <link="ARTD">The Screech</link>
ja_jp: <link="ARTD">叫び</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_E.DESC
source: Scratching and sniffing the flower yields no scent.
ja_jp: 花を擦っても嗅いでも香りはしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_E.NAME
source: <link="ARTE">Fridup Kallo</link>
ja_jp: <link="ARTE">フリーダ・カーロ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_F.DESC
source: Portrait of a leader astride their mighty steed.
ja_jp: 立派な馬に跨るリーダーの肖像です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_F.NAME
source: <link="ARTF">Moopoleon Bonafarte</link>
ja_jp: <link="ARTF">モーポレオン・ボナプァールト</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_G.DESC
source: The raw emotion conveyed here often renders viewers speechless.
ja_jp: その生々しい感情には、言葉を失うこともしばしば。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_G.NAME
source: <link="ARTG">Expressive Genius</link>
ja_jp: <link="ARTG">表現型の天才</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_H.DESC
source: A candid moment of affection between two organisms.
ja_jp: 2つの個体が織りなす、率直な愛のひと時です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_H.NAME
source: <link="ARTH">The Smooch</link>
ja_jp: <link="ARTH">チュー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_I.DESC
source: A multi-layered exploration of the artist as a subject.
ja_jp: 芸術家を対象とした多層的な探究。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_I.NAME
source: <link="ARTI">Self-Self-Self Portrait</link>
ja_jp: <link="ARTI">自画像の自画像の自画像</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_J.DESC
source: A painting that captures the true nature of hunger.
ja_jp: 飢餓の本質をとらえた絵画です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_J.NAME
source: <link="ARTJ">Nikola Devouring His Mush Bar</link>
ja_jp: <link="ARTJ">彼のマッシュバーを食らうニコラ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_K.DESC
source: The perfect painting for dark, dank spaces.
ja_jp: 暗く、じめじめした場所にぴったりの絵画です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_K.NAME
source: <link="ARTK">Sketchy Fungi</link>
ja_jp: <link="ARTK">絵に描いたキノコ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_L.DESC
source: The furry hat helped keep the artist's bandage on.
ja_jp: 毛皮の帽子は芸術家が包帯を巻き続けるのに役立ちました。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_L.NAME
source: <link="ARTL">Post-Ear Era</link>
ja_jp: <link="ARTL">戦後</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_M.DESC
source: She's not angry, just disappointed.
ja_jp: 彼女は怒っているのではなく、がっかりしているだけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_M.NAME
source: <link="ARTM">Maternal Gaze</link>
ja_jp: <link="ARTM">母性の眼差し</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_N.DESC
source: Most Duplicants believe that the balloon in this image is about to be caught.
ja_jp: 殆どの複製人間はこの絵に描かれた風船に手が届くと思っています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_N.NAME
source: <link="ARTN">Always Hope</link>
ja_jp: <link="ARTN">希望はある</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_O.DESC
source: It's all about cooperation, really.
ja_jp: 協同の賜物です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_O.NAME
source: <link="ARTO">Hands-On</link>
ja_jp: <link="ARTO">実践主義</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_P.DESC
source: It is a cruel guest who does not RSVP.
ja_jp: 返事をよこさない酷い招待客です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_P.NAME
source: <link="ARTP">Pour Soul</link>
ja_jp: <link="ARTP">嫌なヤツ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_Q.DESC
source: The only kind of gift that poorly behaved Duplicants can expect to receive.
ja_jp: お行儀の悪い複製人間が受け取れる唯一の贈り物です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_Q.NAME
source: <link="ARTQ">Ore Else</link>
ja_jp: <link="ARTQ">或岩(あるいわ)</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_R.DESC
source: It combines two things that everyone loves: pips and lasers.
ja_jp: 皆が大好きな二つのもの(ピップとレーザー)を組み合わせました。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.FACADES.ART_R.NAME
source: <link="ARTR">Lazer Pipz</link>
ja_jp: <link="ARTR">レーザーピップ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.NAME
source: <link="CANVAS">Blank Canvas</link>
ja_jp: <link="CANVAS">無地のカンバス</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
ja_jp: 酷い落書き

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
ja_jp: 佳作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
ja_jp: 完成すると、複製人間は無地のカンバスに絵画を描くことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.EFFECT
source: Moderately increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be painted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>をほど良く増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間に絵を描いてもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
ja_jp: 傑作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_A.DESC
source: Even amateur art is essential to life.
ja_jp: 素人のアートでも、生活には欠かせないものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_A.NAME
source: <link="ARTTALLA">Ode to O2</link>
ja_jp: <link="ARTTALLA">酸素の歌</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_B.DESC
source: It certainly is colorful.
ja_jp: 確かにカラフルですね。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_B.NAME
source: <link="ARTTALLB">A Cool Wheeze</link>
ja_jp: <link="ARTTALLB">クールなウィーズ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_C.DESC
source: Chaotic, yet compelling.
ja_jp: 混沌としていますが、説得力があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_C.NAME
source: <link="ARTTALLC">Luxe Splatter</link>
ja_jp: <link="ARTTALLC">贅沢な水遊び</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_D.DESC
source: It doesn't have to taste good, it's art.
ja_jp: 美味しくある必要はありません。アートですから。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_D.NAME
source: <link="ARTTALLD">Pickled Meal Lice II</link>
ja_jp: <link="ARTTALLD">ピクルス II</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_E.DESC
source: Rumor has it that the model was self-conscious about their uneven eyebrows.
ja_jp: 噂によれば、モデルは不揃いな眉毛を気にしていたとのことです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_E.NAME
source: <link="ARTTALLE">Fruit Face</link>
ja_jp: <link="ARTTALLE">果実の顔</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_F.DESC
source: The earring is nice too.
ja_jp: イヤリングも素晴らしいですね。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_F.NAME
source: <link="ARTTALLF">Girl with the Blue Scarf</link>
ja_jp: <link="ARTTALLF">青いスカーフの少女</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_G.DESC
source: A poetic ink painting depicting the beginning of an end.
ja_jp: 終わりの始まりを描いた詩的な墨絵です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_G.NAME
source: <link="ARTTALLG">A Farewell at Sunrise</link>
ja_jp: <link="ARTTALLG">朝日の別れ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_H.DESC
source: The type of painting that ambitious Duplicants gravitate to.
ja_jp: 野心的な複製人間が惹かれるタイプの絵です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_H.NAME
source: <link="ARTTALLH">Conqueror of Clusters</link>
ja_jp: <link="ARTTALLH">銀河の覇者</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_I.DESC
source: When the future calls, Duplicants answer.
ja_jp: 未来が呼べば、複製人間が答えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_I.NAME
source: <link="ARTTALLI">Pei Phone</link>
ja_jp: <link="ARTTALLI">ペイの電話</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_J.DESC
source: A poster for a blockbuster film that was never made.
ja_jp: 製作されることの無かった、大ヒット映画のポスターです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_J.NAME
source: <link="ARTTALLJ">Duplicants of the Galaxy</link>
ja_jp: <link="ARTTALLJ">デュプリカンツ オブ ギャラクシー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_K.DESC
source: The glass and frame are hydrophobic, for easy cleaning.
ja_jp: ガラスとフレームは疎水性で、掃除も簡単です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_K.NAME
source: <link="ARTTALLK">Cubist Loo</link>
ja_jp: <link="ARTTALLK">立体派のトイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_L.DESC
source: Nearby, a companion animal waited for the object to be thrown.
ja_jp: 周囲のペットはこれが投げられるのを待ち構えています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_L.NAME
source: <link="ARTTALLL">Mirror Ball</link>
ja_jp: <link="ARTTALLL">ミラーボール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_M.DESC
source: No one likes being interrupted when they're waiting for inspiration to strike.
ja_jp: 誰だってインスピレーションが湧きそうなときに邪魔されるのは嫌なものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_M.NAME
source: <link="ARTTALLM">Do Not Disturb</link>
ja_jp: <link="ARTTALLM">邪魔をしないで</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_P.DESC
source: There were greasy fingerprints on the canvas even before the paint had dried.
ja_jp: 絵の具が乾く前から、キャンバスには油っぽい指紋が残っていました。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.FACADES.ART_TALL_P.NAME
source: The Feast
ja_jp: 饗宴

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.NAME
source: <link="CANVASTALL">Portrait Canvas</link>
ja_jp: <link="CANVASTALL">肖像画用カンバス</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
ja_jp: 酷い落書き

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
ja_jp: 佳作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
ja_jp: 完成すると、複製人間は無地のカンバスに絵画を描くことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.EFFECT
source: Moderately increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be painted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>をほど良く増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間に絵を描いてもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
ja_jp: 傑作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_A.DESC
source: The effort is admirable, though the execution is not.
ja_jp: 行いはともかく、努力は称賛に値します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_A.NAME
source: <link="ARTWIDEA">The Twins</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEA">双子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_B.DESC
source: Every story has its origin.
ja_jp: 全ての物語には起源があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_B.NAME
source: <link="ARTWIDEB">Ground Zero</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEB">爆心地</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_C.DESC
source: Food this good deserves to be immortalized.
ja_jp: これだけ美味なるものは不滅たるのが相応しい。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_C.NAME
source: <link="ARTWIDEC">Still Life with Barbeque and Frost Bun</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEC">バーベキューとひんやりパンのある静物画</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_D.DESC
source: All the other colors in the artist's palette had dried up.
ja_jp: アーティストのパレットにある、これ以外の色は乾いてしまいました。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_D.NAME
source: <link="ARTWIDED">Composition with Three Colors</link>
ja_jp: <link="ARTWIDED">三色の構図</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_E.DESC
source: Each tine represents a branch of science.
ja_jp: それぞれの枝は科学の一分野を表しています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_E.NAME
source: <link="ARTWIDEE">Behold, A Fork</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEE">見よ、鋤だ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_F.DESC
source: Its companion piece, "The Astronomer at Work" was lost in a meteor shower.
ja_jp: 関連作品である「働く天文学者」は流星群によって失われました。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_F.NAME
source: <link="ARTWIDEF">The Astronomer at Home</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEF">在宅中の宇宙飛行士</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_G.DESC
source: For the art collector who doesn't mind a bit of repetition.
ja_jp: 多少の繰り返しを気にしない絵画コレクター向け。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_G.NAME
source: <link="ARTWIDEG">Iconic Iteration</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEG">象徴的な反復</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_H.DESC
source: A daring piece, guaranteed to cause a stir.
ja_jp: 話題を呼ぶこと間違いなしの大胆な作品です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_H.NAME
source: <link="ARTWIDEH">La Belle Meep</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEH">きれいなミープ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_I.DESC
source: A moody study of the renowned tunneler.
ja_jp: 有名なトンネル職人の物悲しいスケッチです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_I.NAME
source: <link="ARTWIDEI">Glorious Vole</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEI">栄光のネズミ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_J.DESC
source: As far as wave-themed art goes, it's great.
ja_jp: 波をテーマにしたアートとしては最高です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_J.NAME
source: <link="ARTWIDEJ">The Swell Swell</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEJ">うねるうねり</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_K.DESC
source: The delight on the subjects' faces is contagious.
ja_jp: モデルの喜ぶ顔は見ているこちらもにっこりさせます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_K.NAME
source: <link="ARTWIDEK">Flight of the Slicksters</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEK">スリックスターの飛行</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_L.DESC
source: A dreamy abundance of swirls, whirls and whorls.
ja_jp: 夢のようなたくさんの渦、渦、渦。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_L.NAME
source: <link="ARTWIDEL">The Shiny Night</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEL">輝夜</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_M.DESC
source: Things get a bit melty if they're forgotten in the sun.
ja_jp: 炎天下に忘れると溶けだしてしまいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_M.NAME
source: <link="ARTWIDEM">Hot Afternoon</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEM">暑い午後</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_O.DESC
source: Even just exhaling nearby could damage this historical work.
ja_jp: 呼気が触れるだけでもこの歴史的作品に損傷を及ぼす可能性があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.FACADES.ART_WIDE_O.NAME
source: <link="ARTWIDEO">Super Old Mural</link>
ja_jp: <link="ARTWIDEO">太古の壁画</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.NAME
source: <link="CANVASWIDE">Landscape Canvas</link>
ja_jp: <link="CANVASWIDE">風景画用カンバス</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
ja_jp: 酷い落書き

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAY.DESC
source: Duplicants will fill cargo bays with any resources they find during space missions.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた資源を貨物ベイに保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>資源を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAY.NAME
source: <link="CARGOBAY">Cargo Bay</link>
ja_jp: <link="CARGOBAY">貨物ベイ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAYCLUSTER.DESC
source: Holds more than a regular cargo bay.
ja_jp: 通常の貨物ベイと比べてより多く格納できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAYCLUSTER.EFFECT
source: Allows Duplicants to store most of the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた<link="ELEMENTSSOLID">固体資源</link>を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAYCLUSTER.NAME
source: <link="CARGOBAY">Large Cargo Bay</link>
ja_jp: <link="CARGOBAY">大型貨物ベイ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARPETTILE.DESC
source: Soft on little Duplicant toesies.
ja_jp: 複製人間の小さなあんよに寛大です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARPETTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARPETTILE.NAME
source: <link="CARPETTILE">Carpeted Tile</link>
ja_jp: <link="CARPETTILE">絨毯タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.DESC
source: Light reduces Duplicant stress and is required to grow certain plants.
ja_jp: 光源は複製人間のストレスを減らします。特定の植物の成長に必要とされます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Powered</link>. Increases Duplicant workspeed within light radius.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>が供給されると、<link="LIGHT">光源</link>として機能します。 複製人間は設備が光源下にあるとより効率的に操作できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.BLOSSOM.DESC
source: For Duplicants who can't keep real plants alive.
ja_jp: 植物を枯らしてしまう複製人間向けです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.BLOSSOM.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Blossom Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">ブロッサム型天井灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.DEFAULT_CEILINGLIGHT.DESC
source: It does not go on the floor.
ja_jp: 床には付きません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.DEFAULT_CEILINGLIGHT.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">天井灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.FAUXPIPE.DESC
source: The height of plumbing-inspired interior design.
ja_jp: 配管をモチーフにしたインテリアの最高峰です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.FAUXPIPE.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Faux Pipe Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">パイプ型天井灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.LABFLASK.DESC
source: For best results, do not fill with liquids.
ja_jp: 最良の成果を得るためには、液体で満たさないでください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.LABFLASK.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Lab Flask Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">フラスコ型天井灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.MINING.DESC
source: The protective cage makes it the safest choice for underground parties.
ja_jp: 防護用のケージがあるので、地下パーティーで最も安全なものの一つです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.MINING.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Mining Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">採掘型天井灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.POLKADOT.DESC
source: A fun lampshade for fun spaces.
ja_jp: 楽しい空間には楽しいランプシェードを。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.POLKADOT.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Polka Dot Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">水玉模様天井灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.RUBIKS.DESC
source: The initials E.R. are sewn into the lampshade.
ja_jp: E.R. というイニシャルがランプシェードに縫い付けられています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.FACADES.RUBIKS.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Puzzle Cube Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">パズルキューブ天井灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="CEILINGLIGHT">天井灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.DESC
source: Checkpoints can be connected to automated sensors to determine when it's safe to enter.
ja_jp: 検問所は自動化センサーとの接続により、安全に進入できる状況かどうか判断することができます。
